Repository: jianghang123/TestCore
Catalog: TestCore.Domain/Resx/Resource.*.resx
Languages: zh_cn, zh_tw

# SysActvityConfig_MImgUrl
source: MImgUrl
zh_cn: 里层图
zh_tw: 裡層圖

# SysActvityConfig_PromotionType
source: PromotionType
zh_cn: 优惠类型
zh_tw: 優惠類型

# SysActvityConfig_Validdays
source: Validdays
zh_cn: 有效天数
zh_tw: 有效天數

# PayChannelEnum_OnlineBank
source: Online banking
zh_cn: 在线网银
zh_tw: 在線網銀

# SysUser_Email_IsNull
source: Email IsNull
zh_cn: 邮箱为空
zh_tw: 郵箱為空

# SysWebConfig_WXImage
source: WXImage
zh_cn: 微信二维码
zh_tw: 微信二維碼

# GameDisplayType_Child
source: Child
zh_cn: 子游戏
zh_tw: 子遊戲

# GameDisplayType_Main
source: Main
zh_cn: 主遊戲
zh_tw: 主遊戲

# GameDisplayType_MainAndChild
source: MainAndChild
zh_cn: 主游戏和子游戏
zh_tw: 主遊戲和子遊戲

# GameType_DisplayType
source: DisplayType
zh_cn: 游戏显示类型
zh_tw: 遊戲顯示類型

# GameChildList_ChildId
source: ChildId
zh_cn: 子游戏Id
zh_tw: 子遊戲Id

# GameChildList_GameName
source: GameName
zh_cn: 子游戏名称
zh_tw: 子遊戲名稱

# GameChildList_GameTypeId
source: GameTypeId
zh_cn: 游戏类型
zh_tw: 遊戲類型

# GameChildList_ImgUrl
source: ImgUrl
zh_cn: 图片
zh_tw: 圖片

# GameChildList_ParentId
source: ParentId
zh_cn: 父级游戏
zh_tw: 父級遊戲

# FundMemOrder_TransactioId
source: TransactioId
zh_cn: 支付平台订单号
zh_tw: 支付平台訂單號

# SiteGameRebateStep_EffecBetMin
source: Min
zh_cn: 最小值
zh_tw: 最小值

# PayChannelEnum_AlipayWap
source: AlipayWap
zh_cn: 支付宝Wap
zh_tw: 支付寶Wap

# PayChannelEnum_BankCode
source: BankCode
zh_cn: 网银扫码
zh_tw: 網銀掃碼

# PayChannelEnum_QQ
source: QQ
zh_cn: QQ扫码
zh_tw: QQ扫码

# GameEnum_SanSheng
source: SanSheng
zh_cn: 三昇体育
zh_tw: 三昇體育

# PromotionTypeEnum_All
source: All
zh_cn: 全部会员
zh_tw: 全部會員

# BetlogStatusEnum_Default
source: Default
zh_cn: 未结算
zh_tw: 未結算

# BetlogStatusEnum_Cancel
source: Cancel
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# BetlogStatusEnum_HasCalc
source: HasCalc
zh_cn: 已结算
zh_tw: 已結算

source: Flag
zh_cn: 标识
zh_tw: 標識

source: Remark
zh_cn: 备注
zh_tw: 備註

source: BetAmount
zh_cn: 注单金额
zh_tw: 注單金額

source: BetMemberNum
zh_cn: 投注人数
zh_tw: 投注人數

source: BetNum
zh_cn: 注单数量
zh_tw: 注單數量

source: HWinOrLose
zh_cn: 输赢额度(半场)
zh_tw: 輸贏額度（半場）

source: LeagueName
zh_cn: 联赛名
zh_tw: 聯賽名

source: MatchDate
zh_cn: 比赛时间
zh_tw: 比賽時間

source: Profitability
zh_cn: 盈利率
zh_tw: 盈利率

source: WinOrLose
zh_cn: 输赢额度
zh_tw: 派彩

# DateInt
source: Date
zh_cn: 日期
zh_tw: 日期

# GameId
source: Game
zh_cn: 游戏
zh_tw: 遊戲

source: MemWinOrLose
zh_cn: 会员输赢
zh_tw: 會員輸贏

source: PayAmount
zh_cn: 充值金额
zh_tw: 充值金額

source: PayMemNum
zh_cn: 充值人数
zh_tw: 充值人數

source: RebateType
zh_cn: 返水类型
zh_tw: 返水類型

source: NotRebate
zh_cn: 未返水
zh_tw: 未返水

source: Rebate
zh_cn: 返水
zh_tw: 返水

source: RebateWithoutWater
zh_cn: 返水不限水
zh_tw: 返水不限水

source: RebateZero
zh_cn: 返零
zh_tw: 返零

source: BetTypeCode
zh_cn: 玩法
zh_tw: 玩法

source: Handicap
zh_cn: 盘口
zh_tw: 盘口

source: BD
zh_cn: 波胆
zh_tw: 波胆

source: BQC
zh_cn: 半全场
zh_tw: 半全场

source: BZ
zh_cn: 标准
zh_tw: 标准

source: BZ_GG
zh_cn: 标准过关
zh_tw: 标准过关

source: BZ_SBC
zh_cn: 标准上半场
zh_tw: 标准上半场

source: DS
zh_cn: 单/双
zh_tw: 单/双

source: DX
zh_cn: 独赢
zh_tw: 独赢

source: DX_SBC
zh_cn: 大小上半场
zh_tw: 大小上半场

source: DY
zh_cn: 独赢
zh_tw: 独赢

source: HH_GG
zh_cn: 混合过关
zh_tw: 混合过关

source: LQ_DS
zh_cn: 篮球单双
zh_tw: 篮球单双

source: LQ_DX
zh_cn: 篮球大小
zh_tw: 篮球大小

source: LQ_RQ
zh_cn: 篮球让球
zh_tw: 篮球让球

source: LQ_RQ_GG
zh_cn: 篮球让球过关
zh_tw: 篮球让球过关

source: LQ_ZD_DS
zh_cn: 篮球走地大小
zh_tw: 篮球走地大小

source: LQ_ZD_DX
zh_cn: 篮球走地大小
zh_tw: 篮球走地大小

source: LQ_ZD_RQ
zh_cn: 篮球走地让球
zh_tw: 篮球走地让球

source: RQ_GG
zh_cn: 让球过关
zh_tw: 让球过关

source: RQ_SBC
zh_cn: 让球上半场
zh_tw: 让球上半场

source: YS_GG
zh_cn: 优胜冠军
zh_tw: 优胜冠军

source: ZD_BZ
zh_cn: 走地标准
zh_tw: 走地标准

source: ZD_BZ_SBC
zh_cn: 走地标准上半场
zh_tw: 走地标准上半场

source: ZD_DS
zh_cn: 走地单双
zh_tw: 走地单双

source: ZD_DX
zh_cn: 走地-独赢
zh_tw: 走地-独赢

source: ZD_DX_SBC
zh_cn: 走地大小上半场
zh_tw: 走地大小上半场

source: ZD_DY
zh_cn: 走地独赢
zh_tw: 走地独赢

source: ZD_RQ_SBC
zh_cn: 走地让球上半场
zh_tw: 走地让球上半场

source: ZRQ
zh_cn: 总入球
zh_tw: 总入球

source: RQ
zh_cn: 让球
zh_tw: 让球

source: ZD_RQ
zh_cn: 走地让球
zh_tw: 走地让球

source: AgentChildCount
zh_cn: 下级代理数量
zh_tw: 下級代理數量

source: MemberChildCount
zh_cn: 下级会员数量
zh_tw: 下級會員數量

# AccountName_Required
source: Account Name is Required
zh_tw: 賬戶姓名必填

source: AccountNo HasExist
zh_cn: 账户已存在
zh_tw: 賬戶已存在

# AccountNo_Required
source: AccountNo is Required
zh_cn: 账户必填
zh_tw: 賬戶必填

# FundMemOrder_PayPlat
source: PayPlat
zh_cn: 支付平台
zh_tw: 支付平台

# SiteId_Required
source: Site is required
zh_cn: 站点必填
zh_tw: 站點必填

# DistributionEnum_Assigned
source: Assigned
zh_cn: 已分配
zh_tw: 已分配

# DistributionEnum_Unallocated
source: Unallocated
zh_cn: 未分配
zh_tw: 未分配

# SourceTypeEnum_TakeBackBrokerage
source: TakeBackBrokerage
zh_cn: 收取佣金/占成
zh_tw: 收取佣金/占成

# CustomerDistribution_CreateId
source: CreateId
zh_cn: 创建人
zh_tw: 創建人

# CustomerDistribution_IsDistribution
source: IsDistribution
zh_cn: 分配状态
zh_tw: 分配狀態

# CustomerDistribution_ServerId
source: ServerId
zh_cn: 分配客服
zh_tw: 分配客服

source: Dial
zh_cn: 拨号
zh_tw: 拨号

source: DrawRefuse
zh_cn: 提款拒绝
zh_tw: 提款拒絕

source: ManualDiscountToGame
zh_cn: 优惠上分
zh_tw: 優惠上分

source: ManualDiscountToOper
zh_cn: 优惠下分
zh_tw: 優惠下分

# MemWinOrLoss
source: MemWinOrLose
zh_cn: 玩家输赢
zh_tw: 玩家輸贏

# GameEnum_IBO
source: IBO
zh_cn: IBO真人
zh_tw: IBO真人

source: FirstPayMemNum
zh_cn: 新充值人数
zh_tw: 新充值人數

source: OperToGameAmount
zh_cn: 上分金额
zh_tw: 上分金額

source: OperToGameNum
zh_cn: 上分人数
zh_tw: 上分人數

# GameEnum_CQ9
source: CQ9
zh_cn: CQ9电子
zh_tw: CQ9電子

source: RegisterMemNum
zh_cn: 会员注册人数
zh_tw: 會員註冊人數

source: ManualDraw
zh_cn: 手动扣钱
zh_tw: 手動扣錢

source: ManualPayment
zh_cn: 手动加钱
zh_tw: 手動加錢

# ManualPaymentNum
source: ManualPayment Count
zh_cn: 手动加钱数量
zh_tw: 手動加錢數量

source: PayoutEst
zh_cn: 美东结算日
zh_tw: 美東結算日

source: PayoutTime
zh_cn: 北京结算时间
zh_tw: 北京結算時間

source: PayoutTimeEst
zh_cn: 美东结算时间
zh_tw: 美東結算時間

# FundAgentBrokerageStat_PlatFee
source: Fee
zh_cn: 平台费
zh_tw: 平台費

# SiteGameConfig_Fee
source: Fee
zh_cn: 平台费
zh_tw: 平台費

source: Chess
zh_cn: 棋牌
zh_tw: 棋牌

source: Eelectric
zh_cn: 电子
zh_tw: 電子

source: Lottery
zh_cn: 彩票
zh_tw: 彩票

source: Video
zh_cn: 真人
zh_tw: 真人

# PayChannelEnum_OnlineBankTransfer
source: Bank Transfer
zh_cn: 线上银行转账
zh_tw: 線上銀行轉賬

# GameEnum_GNS
source: GNS
zh_cn: GNS电子
zh_tw: GNS電子

# GameEnum_T9Y
source: 9Y
zh_cn: 9Y彩票
zh_tw: 9Y彩票

# GameEnum_BG
source: BG
zh_cn: BG电子
zh_tw: BG電子

# GameEnum_MG
source: MG
zh_cn: MG电子
zh_tw: MG電子

# PayChannelEnum_WeChatWap
source: WeChat H5
zh_cn: 微信H5
zh_tw: 微信H5

# GameEnum_PT
source: PT
zh_cn: PT电子
zh_tw: PT電子

# GameEnum_BBIN
source: BBIN
zh_cn: BBIN真人
zh_tw: BBIN真人

# GameEnum_OG
source: OG
zh_cn: OG电子
zh_tw: OG電子

# GameEnum_SHABA
source: SHABA
zh_cn: 沙巴体育
zh_tw: 沙巴體育

# GameEnum_BBINelectronic
source: BBIN electronic
zh_cn: BBIN电子
zh_tw: BBIN电子

# GameEnum_BBINlottery
source: BBIN lottery
zh_cn: BBIN彩票
zh_tw: BBIN彩票

# GameEnum_BBINSport
source: BBIN Sport
zh_cn: BBIN体育
zh_tw: BBIN体育

source: IsAgentRebate
zh_cn: 代理发放返水
zh_tw: 代理发放返水

source: AgentRebate
zh_cn: 代理发放返水
zh_tw: 代理發放返水

source: RealRebate
zh_cn: 实际发放
zh_tw: 实际发放

source: AgentPay
zh_cn: 代理待发放
zh_tw: 代理待发放

# MemLotteryGameOdd_Odds
source: Odds
zh_cn: 赔率
zh_tw: 赔率

# InGameAmount
source: InAmount
zh_cn: 转入金额
zh_tw: 轉入金額

# OutGameAmount
source: OutAmount
zh_cn: 转出金额
zh_tw: 轉出金額

source: CreateTime
zh_cn: 创建时间
zh_tw: 創建時間

# SiteId
source: Site
zh_cn: 站点
zh_tw: 站點

source: Icon
zh_cn: 图标
zh_tw: 圖標

source: BetMemCount
zh_cn: 投注人数
zh_tw: 投注人數

source: DateTime
zh_cn: 北京日期
zh_tw: 北京日期

source: DateTimeEst
zh_cn: 美东日期
zh_tw: 美東日期

source: PayCount
zh_cn: 充值次数
zh_tw: 充值次數

source: PayMemCount
zh_cn: 充值人数
zh_tw: 充值人數

source: IsDisplay
zh_cn: 是否显示入口
zh_tw: 是否顯示入口

# GameBoyGameList_GameImg
source: GameImg
zh_cn: 图片
zh_tw: 圖片

source: Creator
zh_cn: 创建人
zh_tw: 创建人

# FundAgentEat_Share
source: EatShare
zh_cn: 水值
zh_tw: 水值

source: Updater
zh_cn: 更新人
zh_tw: 更新人

source: GameId HasExist
zh_cn: 此游戏已存在
zh_tw: 此遊戲已存在

source: MemId NoExist
zh_cn: 会员不存在
zh_tw: 會員不存在

source: EatAmount
zh_cn: 吃水额
zh_tw: 吃水额

# FundMemOddDifference_DifferenceAmount
source: DifferenceAmount
zh_cn: 差值
zh_tw: 差值

# FundMemOddDifference_OddsDifference
source: OddsDifference
zh_cn: 赔率差值
zh_tw: 赔率差值

source: Brokerage0
zh_cn: A级佣金
zh_tw: A級佣金

source: Brokerage1
zh_cn: B级佣金
zh_tw: B級佣金

source: Brokerage2
zh_cn: C级佣金
zh_tw: C級佣金

source: RealShare0
zh_cn: A级占成
zh_tw: A級占成

source: RealShare1
zh_cn: B级占成
zh_tw: B級占成

source: RealShare2
zh_cn: C级占成
zh_tw: C級占成

source: FeeRate
zh_cn: 平台费率
zh_tw: 平台費率

source: PlatFee
zh_cn: 平台费
zh_tw: 平台費

source: ALevel
zh_cn: A級
zh_tw: A級

source: BLevel
zh_cn: B級
zh_tw: B級

source: CLevel
zh_cn: C級
zh_tw: C級

# GameEnum_KaKaWan
source: KaKaWan
zh_cn: 卡卡湾真人
zh_tw: 卡卡灣真人

# PayChannelEnum_Cloudflashover
source: Cloudflashover
zh_cn: 云闪付
zh_tw: 云闪付

source: Game_Required
zh_cn: 游戏必填
zh_tw: 遊戲必填

# SourceTypeEnum_MemSale
source: Sale Bonus
zh_cn: 推广奖金

source: MemResult
zh_cn: 会员输赢
